Arthur  :ترجمة
Arthur  :محاكاة
Rise-KuN  :تدقيق شارة البداية
Rise-KuN  :ترجمة شارة النهاية
Arthur  :دمج ورفع
celestial-dragons.com  :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
...لا أعرف أين يجب
!أن أنظر
أجل، سررتُ بلقائكَ وما إلى ذلك
Yeah, it was nice to meet you and everything
لكن ثمّة أمورٌ يجدر بك معرفتها
But there are some things you should know
لستُ كباقي الفتيات اللّواتي اعتدتَ عليهنّ
I’m not like those other girls you’re used to
...إن كنتَ تظنّ أنّكَ أهلٌ لذلك
If you think you have what it takes
Then I’ll be right here
فأنا هنا بانتظارك
I’ve been all alone, for oh so long
...لطالما كنتُ وحيدةً
طوال هذا الوقت
...أظنّني في حالٍ أفضل
Think I’m better off, just on my own
بمفردي فحسب
When you’re looking for love
كلما بحثتَ عن الحبّ، ألفيتَهُ متواريًا عن الأنظار
It’s always hiding away
أعلمُ أنّ الفتيان يهوون التلاعب لا غير
I know how boys just love to play their games
...يقولون إنّ الحبّ
They say love is
أعمى
Blind
...لن أغلق
tojinai
عيناي
Eyes
تشبّثي
nigitte
جيدًا
Tight
...استمتعي
Enjoy the
بالرحلة
Ride
...لستُ
I’m not
سهلةَ المنال
Easy
...ليس
It’s not
صعبًا
Hard
...فقط أعطِ
Just give a
الفتاة
Girl
العالم
subete
بأكمله
World
...حتّى وإن لم تنبس بكلمةٍ
nanimo iwanakutemo~
فعيناك تبوحان
Your eyes are saying
...بكلّ ما أحتاجُ
All that I need to know
معرفته عنك
From you
أعلمُ بكلّ ما تحملهُ من أثقالٍ وأعباءٍ
I know all of the baggage and burdens
You carry beside you
ثمّة جمالٌ في اغتنام الفرصِ وجعلها منارةً تَهدي خُطاك
There’s a beauty in taking a chance
And letting it guide you
فلا إجاباتٍ ولا خريطةَ ولا مرشدَ في البلّورة
Look inside the crystal
There’s no answers
No map no guide
اتبعي ما يريده قلبك
Follow what you’re feeling
لا، أنا لا أُطارِد
No, I don’t chase
ولا أهوى لعب الغميضة
I don’t play hide and seek
أرِني حقيقة عزمكَ، ووافني حيث أكون
honki nara misete yo
Come find me
"كوني لي يا فتاة"
Girl, be mine
لا أصدّقُ أمرًا كهذا
nante shinjinai
أرني أيّها الفتى، فلا أسرار بيننا
Gotta show me boy
himitsu wa nashi da yo
بالأمس تلاقت أقدارنا
Yesterday the stars aligned our way
وتعلمُ اليوم أنّي أجوبُ أفكارك
Today I know
I’ve been running around your brain
أريد زهورًا لا إشاراتٍ مبهمة
I want roses no red flags
سأقول وداعًا، إلى اللقاء
GONNA SAY sayonara BYE BYE
لا أخشى التخلّي عن كلّ شيءٍ
I’m not afraid to throw it all away
فكّر في الأمر مليًّا
Think twice about it
الفترة الخامسة
ما رأيك
بخصوص
ملابس
السباحة
خاصتنا؟
♥
『                                            』
!ملابس سباحة أماني جميلة جدًا
هلّا توقفتِ عن التحديق إليّ؟
.أرتدي زي السباحة بالفعل، لكني لن أسبح
.لا مشكلة، لا مشكلة
...ظـ
...ظريفـ
قـــبـــل ســـاعـــة
ماذا؟
أين هو واقي الشمس؟
...سأذهب إلى الشاطئ مع صديقاتي
.خُذي هذا
.بارد جدًا
...الحُلم حقًا
.صار حقيقة
أوتاكو-سان؟
...لا شيء
ماذا؟ هل اشتريتِ هذا الهاتف حديثًا؟
.أجل
.فكرتُ في أن أستخدمه لالتقاط بعض الصور اليوم
.سيكون من الممتع حقًا التقاط صور رائعة مع الجميع
.وجدته
أتريد استخدام بعضًا منه يا أوتاكو-كن؟
.شكرًا لكِ
...سألتقط الكثير
.من الصور الجميلة
.الجو حار جدًا
—من المفترض أن إيجيتشي بالأرجاء
.أماني، سايو-تشان، أوتاكو-كن
.تعالوا إلى هنا
!أخوها رائع جدًا
.شكرًا لكونكم أصدقاء لأختي
.أنا أخوها الأكبر، غينتشيرو
.هذا الصغير الأشقر كاكيرو
.والصغير ذو الشعر الأسود هيبيكي
!لنستمتع اليوم
.لستُ صغيرًا
.لستُ كذلك
—إيجيـ
.أنا زميلة كوتوكو-سان بالفصل، أماني كي
.و-وأنا أيضًا مثلها، أُدعى سيو تاكويا
.شكرًا لكم على دعوتنا اليوم
.أنا الوصية على كي-أونيه-تشان لليوم، أماميا سايو
!لم أركِ منذ فترة يا سايو-تشان
.مرّ وقت طويل يا كوتوكو-سان
.إذن، هيّا نستعد
.الفتيات من هنا
.سأُريكما أين لذا اتبعاني
.حسنٌ
...حـ-حسنٌ
.الطقس اليوم رائع جدًا
هل حبيب نيه-تشان دومًا يتصرف هكذا؟
.لستُ حبيبها
.يا إلهي، لهذا السبب هم أطفال
.أعرف أنكما منسجمان، لذا لا يوجد شيء آخر بينكما
—هذا جيد، يبدو أنه ألطف مما كنتُ
أم أنا مخطئ؟
!إنه مخيف حقًا
.أُقسم أنه لا يوجد شيءٌ بيننا
جيد جدًا، إذن هل حاولتَ التقرب منها؟
.كـ-كلا لم أفعل
ولِمَ لم تفعل ذلك؟
!رغم أنها ظريفة جدًا
!ها هي
!حركة غين-ني الخاصة
!مهـ-- يا إيجيتشي
ما رأيك بخصوص ملابس السباحة خاصتنا؟
!أ-أ-أ-أ-أ-أ-أ-أيّهما أفضل يا ترى؟
لِمَ تنظر إلى غين-ني بدلًا منا؟
.أوتا-غيارو
إيجيتشي، هل هنا مناسب؟
.أجل، شكرًا
.يمكنكَ تركه عندك يا أوتاكو-كن
.حسنٌ
المعكرونة
.انتهيت
.حسنٌ، يمكنكم الذهاب للّعب في الماء
!أجل
!البحر
.ما زال لدينا عملٌ نقوم به نحن عائلة إيجيتشي
.أريد أن ألعب أيضًا
عذرًا... أيمكننا تقديم المساعدة؟
.نحن بخير لا تقلقي، لم يتبقّ إلا القليل
!البحر
.من الممتع رؤية إيجيتشي-سان تتصرف كالأخت الصغيرة
!شعور رائع
.أينما ذهبتْ، تظلّ أماني-سان جذابة
أوتاكو-سان، هل أُخبركَ بما تفكر به الآن؟
عفوًا؟
".أماني-سان جذابة جدًا"
"!أتساءل ما إن كانت ستلتقط صورة رومانسية معي"
.أصابت في الجزء الأول
أليس هذا ما تريدين فعله يا سايو؟
.لن تنالي مرادك بهذه السهولة
.لهذا السبب اشتريتُ الهاتف أصلًا
!لا تصفري في وجهي
.ما باليد حيلة
.إذن، لنلعب في الرمال
ماذا يتبادر إلى ذهنكما إن قلتُ الحلقة 7 من كيرامون؟
سلحفاة البحر الأسطورية المبتسمة
النوع: داعم
،كيفما نظرت إليه فهو سلطعون
.لكنه سلحفاة في الحقيقة
.سلحفاة البحر الأسطورية المبتسمة
~أنا سلحفاة
،كيفما نظرتِ إليه فهو سلطعون
.لكنه سلحفاة في الحقيقة
~أنا سلحفاة
.هذا رائع، لنصنع واحدًا
.يبدو ذلك ممتعًا
.كوتوكو، عودي إلى العمل
.انتهينا
أليس مستوى الإتقان عاليًا جدًا؟
.لا، أظن أنه يمكننا أن نقوم بأفضل من هذا
لِمَ لا تعملان على جعل العينان أكبر قليلًا؟
.سأرجع إلى الوراء لأتأكد من أنهما متناسقتان
.حسنٌ
.عُلم
.يبدو أنها بدأت تستمتع
.إنها مهتمة بأدق التفاصيل
.آسفة لأنني أجبرتك على هذا
.لا مشكلة إطلاقًا
.يمكنني فعل هذا لساعات
.مهلًا يا سايو، لم ننتهِ من العينين بعد
.لنتصور معًا بعد أن ننتهي من هذا
.حسنٌ، سأعمل على هذه العين
.إذن، سأعمل على هذا الجزء
!اكتمل
.وكأن الحياة ستدبُّ فيه بأي لحظة
سايو، ألا تريدين التقاط صورة؟
.لم أعد أريد الآن
...مع أنها كانت تريد ذلك بشدة منذ قليل
محال! أيُعقل أنها التقطت صورة لنا معًا؟
.أوتا-غيارو
...أ
...ما...
!ني
!لحـ-- يا إيجيتشي
.خُذي هذا
!فعلتِها إذن
.توقفي
.لا أستطيع سماعك
.خُذي، خُذي، خُذي
!خُذي هذا
.سـ-سايو! توقفي
.لحظة يا سايو، أنا آسفة
مـ-ماذا هناك؟
.سمعتُ أنكَ فزتَ بشوكولاتة الواحد-طن
.يبدو أنك ماهر بعض الشيء
.يبدو أنهما حذريْن مني
!حسنٌ! واجهنا يا أوتاكو
—حسنٌ إذن، هـ
.ضغط الماء عالٍ
!تقدم
.خذ هذا
!لحظة، قلتُ إن الضغط عالٍ
.النصر لنا
...طاقة طلاب الابتدائية لا يُستهان بها
.لا مشكلة إن غضبتَ يا أوتاكو-كن
.فهذان الطفلان صارا شقيين جدًا مؤخرًا
،لا مشكلة
،أنا طفل وحيد
.لذا من الممتع أن أتظاهر بأنّ لدي إخوة صغار
...أوتاكو-كن
.يبدو شخصًا جيدًا
إذن، لن تغضب منا إن دفنّاك في الرمل؟
...لـ-لا مشكلة، ولكن
!دعني أُشارك
!لنتحد ونصنع تحفة فنية
!ازداد العدد
!انتهينا
...حسنٌ، طالما أنكم مستمتعون جميعكم
.هيبيكي، لنلعب كرة الطائرة الشاطئية تاليًا
.هيّا
.فقدا الاهتمام بسرعة
سألتقط صورة لك، حسنٌ؟
.أوتاكو-كن، شكرًا لك على تحملك لإخوتي الصغار
.لا بأس
.أنت أخٌ كبيرٌ طيب حقًا
...صورة أخرى
.شكرًا، رغم أنني أشعر أنكما من قمتما بمعظم الدفن
!آسف
إلى أين كنتَ تُصوب؟
أأنتِ بخير؟
...حسنٌ
.لنشوِ بعض اللحم
.يبدو شهيًا
.حسنٌ، هيّا كلوا
.إنه لذيذ
.وساخن
.سايو-تشان، كُلي قدر ما تشائين أنتِ أيضًا
.شكرًا جزيلًا
!هل لي ببعض الخضروات من فضلك؟
.طفلة مهذبة
!غين-ني
.أريد فقط الكثير من اللحم
.وأنا أيضًا
.طفلان أحمقان
!صار جاهزًا
ياكيسوبا = النودلز أو ما تُسمى بالمعكرونة
!الياكيسوبا خاصتي
من يريد أن يتناولها؟
.أرغب في تناولها
.وأنا أيضًا
!لذيذة
~لذيذة
ياكيسوبا = النودلز أو ما تُسمى بالمعكرونة
تناول الياكيسوبا على الشاطئ
أمر غير مقبول، أليس كذلك؟
.معكِ حق
.أوتا-تشي
.كُل هذه
.إنها لذيذة جدًا
"أوتا-تشي؟"
.شكرًا لكما
.لا بأس
.أوتا-تشي، أنت شخصٌ رائع حقًا
.أصبحا متعلقان به بشدة
أخبرني، لِمَ لا تذهب وتقضي بعض الوقت مع كوتوكو؟
.ففي النهاية، أنت حبيبها
.إنه ليس كذلك
حبيب كوتوكو-سان؟
.بل هو أقرب إلى أن يُصبح حبيب كي-أونيه-تشان
.إنه ليس كذلك
!لنتنافس لنرى لمن هو
!إنه ليس حبيبي
.كنتُ أرجو أن تقول هذا
!توقفوا الآن
.أخبرناكم أنه ليس كذلك
!لنتنافس لنرى لمن هو
.كنتُ أرجو أن تقول هذا
.ذهبت كوتوكو وأوتا-تشي إلى كشك التصوير
.بالإضافة إلى أنها أرتنا تلك الصورة في المنزل
أهذا كل ما لديكما؟
أليس الأفضل لو فعلنا شيئًا فاحشًا؟
...حاولا كلاهما أن يقوما
.بفعلٍ فاحشٍ في غرفتها
مـ-ماذا؟
!يا للبذاءة
!هلّا توقفتِ
.تقاتلوا على الأقل بشأن الأمور التي تخصكم
الأمور التي تخصنا؟
."وصلتُ إلى رتبة الماسة في لعبة "سيبيكس
."وأنا وصلتُ إلى رتبة "ماستر
.وأمتلك أيضًا 4 محاربين من الفئة الأسطورية
.حتى أنني حصلت على شارة الزمرد
سيبيكس لعبة، أليس كذلك؟
أول ما تتفاخران به هو لعبة؟
يبدو أنه لا يوجد شيء أفضل بجعبتكما، صحيح؟
!مسكينان
...مـ
مسكينان؟
.سايو-سان بارعة في الجدالات
!تبًا! فلنخُض سباق سباحة إذن
.وكرة الطائرة الشاطئية
خسرتُما في مناقشة الألعاب، وتريدان الآن أن نلعب الرياضة؟
.يا له من تصرف طفولي
ماذا؟
.حسنٌ، حسنٌ، توقفا
.لا تتنافسوا بينكم، بل انسجموا
.بالغتِ قليلًا يا سايو أنتِ أيضًا
لكن كونكِ ماهرة في
الألعاب رائع جدًا، أليس كذلك؟
.فعلتُ ذلك لأنهما من بدآ هذا
.هذا ممل، لنغادر من هنا
.هيّا
—انظري يا سايو-تشـ
.مثلجات
أتريد إحداكنّ تناول المثلجات؟
.حـ-حسنٌ
.سأذهب لأشتري بعضًا منه من المتجر
،سايو-سان
هل تمانعين القدوم معي؟
.لا أمانع
!شكرًا على تسوقكما
.من الصعب أن أختار لوحدي
.شكرًا لكِ على مساعدتي في الاختيار
ماذا تريدين أن تفعلي عندما نعود؟
.فما زال لدينا الكثير من الوقت
...لعلمكِ
.كنتُ أتطلع حقًا إلى الخروج اليوم
.وهذه أول مرة أذهب فيها إلى الشاطئ مع أصدقائي
،كنتُ متحمسًا جدًا الليلة الماضية
.حتى أنني واجهتُ صعوبة في النوم
...لكنّي
،لم أتطلع إلى الخروج مع أماني-سان وإيجيتشي-سان فقط
...بل أيضًا مع إخوة إيجيتشي
.وأنتِ كذلك يا سايو-سان
...سأكون سعيدًا حقًا إن كنا على وفاق
.واستمتعنا معًا
...سيكون من الممتع حقًا
.التقاط صور رائعة مع الجميع
...مع الجميع
سايو-سان؟
...لا يمكننا
.ترك المثلجات تذوب منا
...سآخذها
.وأسبقك
...المعذرة
مـ-ماذا تريدين؟
.كنتُ قاسية جدًا منذ قليل
.وحفلة الشواء كانت ممتعة
.وأود أن نكون على وفاق لو أمكن
.أنا آسفة
.لا مشكلة إطلاقًا
أيُعقل أن "هذا" ما يحدث معكما؟
!ما هذا الذي تقولينه يا كوتوكو؟
!يا لروعة الشباب
!توقفي
.سعيدٌ أنهم تصالحوا
.شكرًا لك يا أوتاكو-كن
.لا داعي للشكر، لم أفعل شيئًا
.لأجلك أيضًا يا أوتاكو-سان
.شكرًا لكِ
!أنت
.أسرع في تناولها لكي نلعب يا أوتا-تشي
!حسنٌ
.إنهم يستمتعون
...بالمناسبة يا أوتاكو-كن
نـ-نعم؟
أيّهما تحب أكثر؟ أماني-تشان أم أختي كوتوكو؟
.أ-أيّهما؟ كلتاهما صديقتاي
...لا يمكنني
...إذن، على سبيل المثال
...لو طلبتْ كلتاهما الخروج معكَ في موعد
فأيّهما ستخرج معها؟
.سأختار كلتاهما
،حسنٌ، أيًا كان خيارك
.فعليكَ أن تعاملهما بلطفٍ واحترام
أنتَ تعرف أن كوتوكو وأماني-تشان مشهورتان، أليس كذلك؟
.وتجذبان انتباه الكثير من غريبي الأطوار
،بصفتي أخوها الأكبر
.فلا أريد رجالًا يتقربون من أختي أو صديقتها بنوايا غير جادة
!حسنٌ، هيا بنا
!ابتسموا
.فهمت
أتقول فهمت؟ بهذه السهولة؟
،إن حاول أحدهم أن يحزنهما
.فلن أُسامحه أبدًا حتى لو كان أخاهم
...لا، حسنٌ، كنت أقصد
.آسف، كان هذا تعليقًا غير لائقٍ إطلاقًا
.أعتذر عن إخافتك
إن كنتَ معهما فكل
.شيء سيكون على ما يرام
.أرجوكَ اعتنِ بأختي كوتوكو
.وأماني-تشان أيضًا
.سأفعل
.إياكَ وأن تجرُؤ على فعل شيءٍ قد يجعل الفتاة تبكي
.لن أفعل هذا ولا أستطيع فعلها
!صحيح
.بكيتُ بشدة في ذلك اليوم بسبب أوتاكو-كن
.الفيلم! أظنها تتحدث عن الفيلم الذي اخترتُه
.حان وقت الاستعداد للعودة إلى المنزل
.أماني وسايو-تشان، اذهبا لتستحمّا
.سنفعل، شكرًا
ثــلــج
مجمد
.يبدو أن أماني-سان والبقية لم يجهزوا بعد
.لذيذٌ جدًا
.إيجيتشي-سان
.مرحبًا بعودتك
ألا تحتاجين إلى تغيير ملابسك يا إيجيتشي-سان؟
.لا، بما أن السيارة معنا، ففكرت في أن أعود هكذا
.هكذا إذن
،اسمع، اكتشفتُ أنه عليّ زيارة عائلتي من أجل مهرجان الأوبون
.لذا لن أتمكن من الذهاب مع أماني إلى ذلك المكان
.آسفة يا أوتاكو-كن
.لا بأس
،أستطيع الذهاب معها
.لذا لا تقلقي
.أعتقد أنه "كوميكت" على الأرجح
،الكوميكيت: أكبر معرض للمانغا والأنمي والدوجينشي في العالم
.ويُعقد مرة في الصيف ومرة في الشتاء
...أيُعقل أنك تفكر في
‫"يا لحظي، سأذهب في موعد مع أماني بمفردي"، أليس كذلك؟  ‫
.لم أُفكر بذلك
...أسعد وقت بالنسبة لي
.عندما نخرج نحن الثلاثة معًا
.لذا فلنخرج سويًا كثيرًا من الآن فصاعدًا
!حسنٌ
!إنه وعد
...ا-المعذرة
أ-أجل؟
...حـ-حسنٌ، أنا
...إيجيتشي-سان
ألم أُخبرك أنني سأغضب إن حاولتَ التقرب منها؟
.توترتُ كثيرًا لدرجة أنني تجمدتُ بمكاني
.لـ-لم أفعل شيئًا
.يا نيه-تشان
.أحضرنا كل الأغراض
.شكرًا لكما
!عجبًا
أليس وجهك محمرًا يا كوتوكو؟
هل أصابكِ زكام الصيف؟
.أ-أنا على ما يرام
.أوتا-غيارو
.إذن، توخّوا الحذر في طريقكم إلى المنزل
.لنلتقِ لاحقًا
...حسنٌ، سايو تريد عصير البرتقال
...أوتاكو-سان
.انظر
...التقطتُ
.الكثير من الصور الجميلة اليوم
.هذه تبدو رائعة جدًا
...استمتعتُ كثيرًا
.اليوم
!أجل
.كان يومًا رائعًا
.شكرًا لكِ على العصير
.لا مشكلة، لا داعي للشكر
.لكنّي مرهق تمامًا
أليس كذلك؟
.أنا شبعانة تمامًا لدرجة أنني قد أغفو
.لا بأس، نامي قليلًا
.سأُوقظكِ عندما نصل
.لا بد أنكِ تشعرين بالنعاس لأنكِ تحركتِ كثيرًا
.لذا لا ترغمي نفسكِ على البقاء مستيقظة
.لم أعد طفلة صغيرة كما تعلمين
.أستطيع التعامل مع الأمر
.ما زالت سايو-سان بالمرحلة الابتدائية
.أعتذر لك لاتّكائها عليك هكذا
.لا مشكلة في ذلك
.يا لظرافة طفلتك
...إنها مثل أختي الصغيرة
هل نبدو حقًا بهذا الكِبَر؟
...ما قالته للتو
جعلنا نبدو
—كزوجـ
أ-أماني-سان؟
.آسف، نمتُ أنا أيضًا دون قصد
هل قلتِ شيئًا للتو؟
!لا شيء
!لم أقل شيئًا
تشاركنا الإعجاب بالأشياء ذاتها
kimi to suki na mono ga onaji dattan da
!! لنبحث عن بعض الرفاق
...حياتي بعيدةٌ كلّ البعد
boku no seikatsu wa amari ni mo
عن الأيام المشرقة
kirakira to wa hodotooi mainichi desu
...لكن برفقتك، حتى ما أستصعبه
demo ne nigate na koto mo kimi to nara!
...يبعث الأمر على الخجل قليلًا، لكن
chotto, terekusai kedo etto...
تتزايد ذكرياتي المنسية
omoidasenai koto ga fuete iku
كيف كانت البداية يا ترى؟
hajimari tte nan datta kke?
حسنٌ، لا يهمّ هذا على أيّ حال
maa, sonna no wa dou demo ikka
فأنا مرتبكة تمامًا
aa DOGGIE MAGGIE shichau na
...اليأس
zetsubou wa...
مجرّد رفاهيةٍ، لذا كففتُ عن إهداره
zeitaku da mon muda tsukai wa yamete BETA na
...كش ملك للأيام، برفقتي أنت أيضًا
hibi ni CHECKMATE! boku to nara kimi mo
قادرٌ على تغيير الإجابة الصحيحة حتمًا
kitto sekai wa kaerareru kamoshirenai yo
ذكرياتٌ أم أوهام، لا أكترث
kioku ni mousou nan no sono
...صداقتنا خالدةٌ للأبد، لذا
"warera yuujou" tte "eikyuu fumetsu"
!لنلتقط صورة
da shi "shashin toroo!"
مهلًا، لِمَ لا تفعل؟
teka, WHY DON'T YOU?
هل نتوافق بطريقةٍ ما؟
nanika hajimacchau yoka?!
مجرّد فوضى في الإعجاب، أو شيئًا من هذا القبيل
tada LIKE ni konton nanka sono
ظننتُني فهمت، لكنّني أخطأتُ مجدّدًا
wakatte kuresou da to omotta machigatteta
أنت السند في حياتي
anata koso ga boku no seikatsu
ولهذا أحتاج إليك
yue ni I NEED YOU!
تنتقل شخصيّتك بتخاطرٍ عفويّ
kimi no seikaku mujikaku tsutawaru TELEPATH
قد تدوم الصداقة مدى الحياة
kono yuujou de isshou mono kamo
لكنّه الحبّ قبل كلّ شيء، حبٌّ بكامل قوّته
nani yori mo LOVE ai na no! zenryoku!
بعبارةٍ أخرى، أحبّك
tsumari I LOVE YOU!
وعلاوةً على ذلك، أحتاج إليك
sara ni I NEED YOU!
سأحبّك للأبد
towa ni aishiteru!